기타 의견 있으면 언제나 첨삭바람



1. 재고 수량 관리: 제품의 입고 및 출고를 기록하고 재고 수량을 관리합니다. 재고 수량을 실시간으로 추적하고 부족한 제품을 알려주는 기능이 있으면 유용합니다.


-제품 입고 및 출고 기록은 로그파일 남기는 식으로?? 재고 수량 실시간 추적 및 부족한 제품은 재고 알림란 참고
이게 로그 방식이 아니라 실시간 상호작용을 하는 방식으로 하면 기간내에 못할듯




2. 입고 및 출고 기록: 제품의 입고 및 출고 기록을 남기고 조회할 수 있는 기능을 제공합니다. 이를 통해 언제, 어떤 제품이 입고되었으며, 어디로 출고되었는지 등을 추적할 수 있습니다.

-이거 1번 사항이랑 중복인듯. 부가 설명 하자면 1.입고로그 2.출고 로그 3.입출고로그(입고로그와 출고로그 동시에 기록하는 파일)로 관리하면 될듯



3. 재고 알림: 재고 수량이 일정 기준 이하로 떨어질 때 관리자에게 알림을 보내거나 자동으로 재고를 주문할 수 있는 알림 기능을 포함합니다.

- 따로 탭을 빼서 재고 수량이 일정 이하인 제품들만 보여주는 방법으로 구현
수가 극히 적은 재고는 글자를 빨간색으로, 조금 부족한 재고는 주황색 글자로 구현

-자동 재고주문 기능은 부족한 재고 항목 옆에 그 재고관련된 탭으로 링크하는 버튼을 추가하는 방식으로??


4. 제품 검색 및 필터링: 제품을 효율적으로 검색하고, 필터링하여 특정 조건에 맞는 제품을 찾을 수 있는 기능을 제공합니다. 제품의 이름, 식별자, 가격 등을 기준으로 검색할 수 있습니다.

-SQL쿼리문만 잘 활용하면 될듯함. 식별자는 제품 목록을 참고해서 따로 수정하던지 해야할듯


5. 보고서 및 통계: 재고 상태, 판매량, 입출고 기록 등의 정보를 기반으로 보고서와 통계를 생성합니다. 재고 추이, 인기 제품, 매출 분석 등을 통해 전략적인 의사결정을 할 수 있도록 합니다.

